# Инструкция к заданию
Здравствуйте!
Вот небольшая инструкция к этому репозиторию. Надеюсь, она сэкономит ваше время:

Как вы можете видеть: web-приложение подготовлено для разворота в Docker.
Управляемый демон - apache.
Cамо приложение работает при помощи nginx и бааза данных PostrgeSQL.

Приложение сразу может работать только на локальном компьютере. 
Так же оно готово к работе на сервере. Для этого просто нужно будет в файле .env.prod добавить ip адрес в DJANGO_ALLOWED_HOSTS.

Пример: DJANGO_ALLOWED_HOSTS=159.89.6.54 localhost 127.0.0.1 [::1]

Кстати, оно уже развёрнуто по адресу: http://159.89.6.54/ и вы прямо сейчас можете проверить его работу.

Инструкция к запуску на локальном компьютере:
1. Нужно клонировать репозиторий себе на диск: git clone https://github.com/LpilinAlexandr/demon_control.git

2. В консоли зайти в репозиторий и ввести команду: docker-compose -f docker-compose.prod.yml up -d

3. После запуска контейнеров нужно ввести команду для сбора статики: docker-compose -f docker-compose.prod.yml exec web python manage.py collectstatic --no-input

4. В этот момент можно уже зайти на адрес: http://127.0.0.1/ 
Образец того, как это должно выглядеть можно посмотреть по адресу: http://159.89.6.54/

Если хотите проверить работу демона изнутри:

5.Чтобы зайти внутрь контейнера, введите: docker-compose -f docker-compose.prod.yml exec web bash

6.Чтобы проверить работу apache, введите service --status-all или service apache2 status

7.Чтобы выйти из контейнера, введите exit

8.Чтобы завершить работу контейнера, введите docker-compose -f docker-compose.prod.yml down -v
